there are some accounts putting Antonio
hay unas cuentas poniendo verde Antonio
David green worth nothing out of the ordinary Let's
David vale nada fuera de lo normal A ver
see what they
vamos a ver qué es lo que
're saying he says go on you don't have any [ __ ]
dicen dice anda que no tienes tú [__]
to cover but your mountain of [ __ ] has already
para tapar pero tu montaña de [__] ya
covered you the
tapado los
characters all have we all
personajes todos tienen todos
have something behind eh let's say we don't
tenemos algo detrás eh digamos que no
want the light to come out the
queremos que salga la luz
characters the characters we all have
personajes los personajes todos tenemos
something behind us that we don't want to come out
algo detrás que no queremos que salga la
man let's see eh Like all
luz hombre a ver eh Como todas las
living people
personas vivas
Not of course men chuca But you know what happens to
No claro men chuca Pero sabes qué pasa
me normally the numbers of
que yo de normal los números de
eh they can call me for something important they
eh me pueden llamar para algo importante
can call you for they can call you
te pueden llamar para te pueden llamar
for anything Okay they can call me to
para cualquier cosa Vale me pueden
pick up an
llamar para para recoger un
appliance that I've left in
electrodoméstico que haya dejado en en
the workshop for something for the car they can
el taller para algo del coche me pueden
call me from school I know a thousand things
llamar del colegio yo que sé mil cosas
no And there are many times that I say
no Y hay muchas veces que digo número
unknown number well I don't answer it because it's going to
desconocido pues no lo cojo porque va
be Antonia and when she answers I'm going to
ser Antonia y cuando se lo coja se me va
cut off the call you know and
a dar puro cortarle la llamada sabe y
now I answer it and she starts telling me Oh it's that I do
ahora lo cojo y empieza a decirme Ay es
n't know what channel she said I don't know what
que no sé qué canal ha dicho no sé qué
about you And it's that she put a twitterer of I do
de ti Y es que ha puesto un twittero de
n't know how much uh a twitterer who has
no sé cuánto eh un twittero que tiene
a flo  Avatar has put that you
una flo en el Avatar ha puesto que tú
are I don't know what And it's how it is
eres no sé qué Y es como es lo que se
dispatched no I mean I've already told you
despacha no O sea ya os lo he dicho
many times don't pay attention to anything
muchas veces no hagáis caso de nada
Gabriela a kiss don't pay attention to anything
Gabriela un beso no hagáis caso de nada
when you see people talking about me or
cuando veáis gente hablando de mí o en
against me or insulting me I tank I
contra mía o insultándome yo tanqueo yo
tank I know what I do I know where I
tanqueo sé a lo que me dedico sé dónde
am let's see if they are other youtubers and
estoy a ver si son otros youtubers y
things like that that have a bit of
cosas por el estilo que tenga un poco de
repercussion well in the end of course
repercusión pues al final claro se toman
measures are taken I go saving I go
medidas yo voy guardando yo voy
saving no I don't go saving it
guardando no no lo voy Ni guardando
because maybe when you send it to me well I
porque a lo mejor cuando me lo vais
mark it boom I put the
mandando pues lo marco pum pongo el
name and then in the search engine it comes up
nombre y luego en el buscador me sale
quickly in the WhatsApp search engine or in
rápido en el buscador del WhatsApp o en
the Instagram search engine
el buscador de del Instagram
but to a certain point I tank
pero que hasta cierto punto yo tanqueo
you understand So don't get
me entiendes Entonces no entréis ustedes
into things that are not worth it the truth
en cosas que no merecen la pena verdad
is that it is not worth it I mean
es que no merece la pena o sea es que
imagine Antonio David for example who
imagínate Antonio David por ejemplo que
had to be responding to everything
tuviera que estar respondiendo a cada
that is said about him to everything that is
cosa que se dice de él a cada cosa que
invented because many things many
se inventen porque muchas cosas muchas
times there will be criticism Antony avid that
veces habrá críticas Antony avid que se
can be made  and many others will be
le puede hacer y otras muchas serán
free insults people who want to
insultos gratuitos gente que le quiere
sink neither case nor case worth to our thing
hundir ni caso ni caso vale a lo nuestro
to the content to the content to the
al contenido al content al
content Antonia vi why does she do live broadcasts
content Antonia vi por qué hace directos
every day the work bug has bitten her
todos los días le ha picado el [__] del
ji eh
trabajo ji eh
pme I don't know the truth is I'm not going to Met in
pme No lo sé la verdad no me vo a Met en
that I know where I know where you are going but I'm
eso sé por dónde sé por dónde vas pero
not going to get into that at the moment
no me voy a meter en eso de momento
we go from moment to moment or without
vamos de momento ni de momento ni sin
moment I mean if at some point there is
momento o sea si en algún momento hay
a controversy and it explodes or whatever then it will be
una polémica y estalla o lo que sea pues
discussed But well I know what
se comentará Pero bueno sé lo que estáis
many people are commenting And such But well
comentando mucha gente Y tal Pero bueno
each one is not bad either I don't
cada uno no es nada malo tampoco no
understand no Well well I don't know if at
entiendo no Bueno bueno no sé si en
some point there is already something and it is
algún momento está ya algo y Se
confirmed Well maybe I will give you my
confirma Pues a lo mejor os doy mi
opinion Something that we want to hide that we
opinión Algo que queremos esconder que
want to cover up but the thing is this It's
queremos tapar pero es que esto Es
logical all at some point we have
lógico todos en algún momento hemos
done something that we can
hecho algo de lo que nos podemos
regret or be ashamed of
arrepentir o avergonzar
eh something in which we have gotten angry
eh algo en lo que nos hayamos calentado
and we have been unfortunate
y hayamos sido desafortunados
eh I know we all make mistakes I
eh yo que sé errores cometemos todos o
mean mistakes com mistakes we all make
sea errores com errores cometemos todos
in fact come on I would say  that those of us who are
de hecho vamos yo diría que los que
so much for example people like me
estamos tanto por ejemplo gente como yo
on YouTube or people like Antonio David from
en YouTube o gente como Antonio David de
the years he's been on television already at this
los años que lleva en televisión ya est
point what the hell is he going to get
altura qué [__] va a
out of the work health exactly you
sacar el trabajo salud exactamente ya
are already Artura what is he going to get out that hasn't already been brought out that has
estás artura que va a sacar que no haya
n't already been brought out
sacado ya que no se haya sacado ya
invent don't invent exaggerate take out of
invent no invent exagerar sacar de
context
contexto
not from our
no de nuestro
past and
pasado y esta
tonight and that night is he going to bring something out of
noche y esa noche va a sacar algo de
someone no and here
alguien no y aquí el que sea Se está
whoever it is He's complaining that well welcome say hello ogre iodine well these three collaborators are very good people the truth is I have to tell you Javi if we had a great time fighting for you where do they leave us JJ well don't do it don't do it don't even enter it's been said many times don't enter anywhere there's no need I
en ninguna parte no hace falta ya te
tell you that things are solved in
digo yo que se solucionan las cosas de
another way many times even with
otra manera muchas veces incluso con la
ignorance Look at what I'm telling you that
ignorancia Fíjate lo que te digo que
Paqui Paqui super fan of Antonia AB
Paqui Paqui super fan de Antonia AB
Paqui super fan of Antonia AB
Paqui superfan de Antonia AB siempre
is always on the side of whatever
está como de parte de lo que diga
Antonia AB says Yes or yes I mean they don't question
Antonia AB Sí o sí O sea no cuestionan
a little but I've been able to talk to
un poco pero yo he podido hablar con
her on Patrick's spaces on
ella en los espacios de Patrick en
several  occasions and the truth is that
varias ocasiones y la verdad que la
educated women can talk to me, I
mujer educada se puede hablar me cae
really like her, I really like her, and
bien la verdad me cae bien la verdad y
Ogre Ogre once sent me a tweet
ogro ogro una vez me puso algún tweet
that I didn't like, I honestly understand her
que no me gustó la verdad entiendo su
position, but after that she has also
postura pero después también me ha
sent me encouragement and support at times, let's
mandado ánimos y apoyos en momentos a
see, I have a thing, okay, I
ver yo tengo una movida vale esto lo
said this the other day, I don't remember if it was
dije el otro día no me acuerdo si fue en
somewhere where they were interviewing me, I don't
un sitio que me estaban entrevistando no
remember, but I have a thing, okay, I do
me acuerdo pero yo tengo una movida vale
n't know if you're going to agree with me,
No sé si vais a estar de acuerdo conmigo
for me,
para mí
eh, For me, no matter how
eh Para mí ahí
many attacks they make you, for
por más ataques vale que te hagan para
me, eh, like how I am, I know that there are
mí eh como como yo soy yo sé que hay
people who maybe can't stand less, okay,
gente que a lo mejor aguanta menos vale
But I tank, I've said it many
Pero yo tanqueo lo he dicho a muchas
times, to me, that they tell me I'm in Boca,
veces a mí que me digan estoy en Boca de
everyone, every day, okay, for
todo el mundo todos los días vale para
me there are the criticisms, the insults they
mí están las críticas los insultos que
throw at me, the brutalities they say about
me hagan las bestialidades que digan de
me, but the truth is that what matters to me is that what
mí pero es que realmente que a mí que me
matters to me is that
importa sea es que a mí que me importa
what someone on the internet is saying, you
lo que esty diciendo alguien de internet
understand, I mean, what matters to me
me entiendes o sea a m lo que me importa
is what my people say. In any case, my
es lo que digan los míos En todo caso mi
community, if I get something from what
comunidad si me algo de lo que diga la
people say about  the internet as ugly as
gente de internet así feo que fueseis
you guys were okay that's it but
ustedes vale eso por ahí pero en segundo
secondly for me then there's another thing that I
lugar para mí luego hay otra cosa que yo
differentiate there's a barrier And that's what's
diferencio hay una barrera Y es ya lo
important
importante
okay I think that we know where the
vale Yo creo que se sabe dónde está lo
important thing is no and in that I think I
importante no y en eso yo creo que
agree a lot with Antonio David for
coincido mucho con con Antonio David por
example the important thing is there are barriers not
ejemplo lo importante hay barreras no
that they make accusations that hurt
que me hagan acusaciones que hagan daño
my family or that they bring the family
a mi familia o que metan a la familia
directly, there's no, the serious thing is there, that
directamente no hay ya está lo serio ahí
's where I see that we have to get
ya es donde yo veo que hay que ponerse
serious and there we go with everything and if I have to
serio y ahí ya vamos con todo y si tengo
say things that maybe with
que decir cosas que que a lo mejor con
time they will do to me
el tiempo me
[Music]
[Música]
if I have to say things when
hacen si tengo que decir cosa cuando se
certain lines are crossed let's see if you
traspasan ciertas líneas a ver si me
understand me if I say things to defend what's
entendéis si digo cosas por defender lo
mine my family or whatever okay if I say
mío mi familia o lo que sea vale si digo
things that then have to bring
cosas que luego me tienen que traer
consequences
consecuencias
in the
en el
future I assume them you understand me I assume the
futuro las asumo me entiendes asumo las
consequences But I believe that if
consecuencias Pero yo creo que si se
certain lines are crossed we must not remain
traspasa ciertas líneas no hay que
silent I am always I am always one to
callarse siempre soy a siempre soy de
fix eh I mean to reconcile and to
arreglar eh o sea de conciliar y de
fix But there are times when there are people
arreglar Pero hay veces que hay gente
with whom you can't and ogre the other
con la que no se puede y ogro el otro
day supported me in something no yeah  I remember
día me apoyó en algo no sí me acuerdo
perfectly what it was Yes yes yes yes brutal brutal
perfectamente lo que fue Sí sí sí sí
brutal a kiss yo men I
brutal brutal brutal un besoo yo men
think I've never had any interaction I don't
Creo que nunca he tenido interacción No
think I've ever had any interaction with
creo que nunca he tenido interacción con
jodo mench now I don't remember but over
jodo mench ahora no me acuerdo pero por
here the flipos are missing which is a Charm
aquí falta los flipos que es un Encanto
over here the flipos are missing which is a
por aquí falta los flipos que es un
Charm Good evening to all three
Encanto Buenas noches a los tres
Welcome to my channel your channel go
Bienvenidos a mi canal vuestro canal
ahead and greet our audience
adelante a saludar a nuestro público a
our
nuestra
community Hello Good evening how are you
comunidad Hola Buenas noches qué tal
everyone I'm delighted to let you know in the chat that
todos me aviso encantado en el chat que
today I am watching it a little that as
hoy sí lo estoy viendo un poco que en
soon as you said that I started Fidel
cuanto has dicho eso empiez Fidel
Fidel I wasn't watching it I wasn't
Fidel yo no estaba viendo no lo estaba
watching it the chat you said as soon as you
viendo el chat has dicho en cuanto has
said such a dark character who has a
dicho personaje tal oscuro que tiene un
dark past people have related very well
oscuro la gente ha relacionado muy bien
guys are you there on the lookout That's how I
chicos estáis ahí al loro Así me
like it
gusta
Oh they are criticizing for this not because
Ay están criticando por esto no porque
because Well but it's that no Antonio
porque Bueno pero es que no Antonio
Daviel who has messed with Fidel
daviel que se ha metido con Fidel
directly or rather Antonio Davi hasn't
directamente o sea Antonio davi no ha
said anything damn he says Can someone
dicho nada [__] dice Alguien me puede
explain to me what Fidel's dark past is
explicar cuál es el pasado oscuro de
so that the one who does have a
Fidel para que el que sí tiene un pasado
very dark past and was convicted of defaming
bien oscuro y condenado por difamar a
Fidel Oh let's see he hasn't said it either
Fidel Ah a ver tampoco no lo ha dicho él
but anyway there is
pero de todas maneras
a certain  enmity between
e existe una cierta enemistad entre
Fidel and Antonio David Fidel has been
Fidel y Antonio David Fidel ha estado
very behind the issue of the docuseries and
muy detrás del tema de la docuserie y
Fidel is going to say a lot of very
Fidel va a decir muchas cosas muy
negative things about Antonio David,
negativas de Antonio David
some of which will be more accurate and
que en algunas estará más acertado y en
others less so, it would be a matter of
otras menos ya sería cuestión de ir
analyzing each story and Antonio David
analizando cada relato y Antonio David
too. Fidel is screwing her but that's
también Se la tira Fidel pero eso es
something I think it's for life, I mean, I
algo Yo creo que ya es de por vida o sea
think they've already agreed, they've already
yo creo que ya se han puesto a un ya han
reached something that's for life and
llegado a una cosa que es de por vida y
also realize that in the end they're
además que date cuenta que al final
always going to have things in common, better
siempre van a tener cosas en común mejor
see how I say this, there's always going to be
a ver cómo digo esto siempre les va a
something that's going to unite them, in quotes, unite, you
unir algo entre comillas unir ya me
understand why
entendéis porque
[Music]
[Música]
Of course, you've understood me. I believe and you
claro ya me habéis entendido Yo creo y
think the same as me and well,
pensáis igual que yo y bueno
uh, well, they're criticizing Antonio
Eh Pues están criticando al Antonio
David for
David por
that about gender violence to
eso sobre la violencia de género para
give a voice and
dar voz y
to be aware of all
para tener conocimiento de
that news about all that That
aquellas noticias de todo eso Que
involves the law of c to
envuelve a a la ley del c a la a la
gender violence
violencia de género
to all those
a a todas esas
Ah, I mean, okay, I mean, Antonio David
Ah o sea vale o sea que Antonio David
is doing a live broadcast giving visibility
está haciendo directo dando visibilidad
to issues about gender violence and
a cuestiones sobre violencia de género y
the fuccias are complaining about
los fuccias se están quejando por
that, what the truth is that  It's
eso que de verdad es que de
true, it's
verdad es que de
true, it's true, my brother
verdad es que de verdad mi herma
received from Claudio rv and says, send my
recibido de Claudio rv dice mándale un
regards to my grandmother, Biri Biri, if you're around
saludo a mi abuela biri biri si estás
here, I'll send you a kiss from your
por aquí te mando un beso de parte de tu
grandson, Claudio. Okay,
nieto Claudio vale
Biri, show yourself, Biri, if you're around here,
biri manifiéstate biri si estás por aquí
show yourself. Anyway, anyway, no.
manifiéstate en fin en fin no